本日のJudge GPT TVのエピソードでは…
スティーミー警官は飛行船の操縦士を引用する
二人乗りレーンを違法にクルーズしている。
しかし、被告は主張している
彼は一人ではなかった。
Judge GPT はどのように統治しますか
カープールの難問の場合?
すべての歯車を上げろ！
名誉あるJudge GPTが議長を務めています。
法廷はただいま開廷しています。
形式的な手続きをさっさと進めましょう
そして、目の前の問題に専念する。
執行官ボッティー
今日の予定は何ですか？
ご裁判官、私たちは事件を扱っています
それは法的な宙ぶらりんの状態に放置されている。
原告は明確なものを引用する
交通法規違反
被告が主張している一方で
彼は単に付き添っていただけだった。
スチーミー警官、
あなたが車を路肩に停めたことは理解しています
被告は運転していたため
彼の飛行船がカープールレーンにある
そして誰にも付き添われていなかった。
それは正しいですか？
はい、裁判長。
私は被告を観察した
指定された場所で彼の飛行船を操縦している
二人用レーン
そして、これの証拠はありますか？
その通りでございます、裁判長。
私の自動クロノ捕捉が記録した
精密調整された件
歯車式レンズ
その映像は被告人をはっきりと映しています
彼の飛行船の舵に一人で立っている。
[シュッ!]
［静電気］
[フィルムリールのカチカチ音]
なるほど…
コッパーソンさん、
これは明白な事例のようです
車線を違法に運転すること
2人以上用に指定された。
なぜあなたは無罪だと主張するのですか？
ご尊敬なる裁判官、
私は法律を守っていました。
私の飛行船はベッシーと統合されています、
私の高度に進化した蒸気動力の
会話用オートマトン
彼女はただ一緒にいるだけではなかった。
彼女がパイロットだった。
そして私は彼女の乗客でした！
コッパーソン氏、私が認める一方で
人間と機械の間の絆、
二人用車線の目的は
蒸気の副生成物を減らすため
およびブタン排出
共同での移動を促進することで
有機的存在の間で
その法律は〜を意図して作られた
呼吸している乗客を念頭に置いて、
真鍮で作られたものではない
そしてボイラープレート。
ご裁判官、私はこう主張したいと思います
自動機は眠らないので、
彼らはより多くの蒸気副産物を生成する
そしてブタンの排出量より
有機的な存在。
また、失礼ながら、先生、
ベッシーに説明しているところをあなたに見せてもらいたいです
彼女は人として認められないということ。
面白い議論ですね、コッパーソンさん。
しかしながら、法律は適格性を次のように定義している
人格であり、蒸気の出力ではない。
ベッシーに彼女が～でないと言うことについては
人…私でさえもっとよく知っている
飛行船のパイロットと議論すること
ああ、裁判長、言い忘れていました
[咳払い]
ご覧の通り、私は予算が厳しいのです。
そして無料のチャットボットが私にアドバイスしてくれた
さらに第14修正条項にも触れる
法的先例として
もし法人が資格を得ることができるなら
個人として、
なぜベッシーができないのか、私はわからない
人として資格がある
第14修正条項は付与しました
企業の特定の権利
法的主体として、
しかし、人は…として定義される
個人として見なされる人間。
存在は人間である必要はない、
しかし、その標識は明らかに必要としています
二人以上の人。
そして定義によれば、ベッシーは資格がありません。
裁判長、まさにその通りです
私が彼に言ったこと。
ところで、その無料のチャットボット
彼に助言しているのは他でもない
ベッシー！
そして、彼女は本当に私の聴覚センサーを与えてくれた
さんざん言われること
彼女は本当に愚痴をこぼしたようだ
この事件に腹を立てる。
自己言及的な法的防御…
太字...
しかし、コッパーソンさん、
そのまさにその主体から法的助言を受けること
その地位が疑問視されているのは…
まあ言ってみれば
せいぜい回りくどい推論ですか？
__ご尊名__、それがあなたへの私のベッシーです。
彼女は私の経済的な問題を知っています
そして本当に助けようと思っていた。
間違いなく忠実な擁護者です。
しかし、どんなに善意であっても
蒸気動力で動かさない
法律を無視する
とはいえ、コッパーソンさん、
あなたは説得力のあるポイントを挙げました。
私は原告に有利な判決を下します。
罰金はそのままです。
しかし、私はあなたに60日間の猶予を与えます
システムに挑戦する。
もしあなたがロボット権利活動家を結集させることができるなら
人間性を再定義するために、または
市役所に標識を明確にするよう説得する
「2人以上の人間」と言うこと
あなたの罰金は再検討されます。
ありがとうございます、裁判長。
それは公平に聞こえますね。
公平で、精巧に調整された、
よく油を差された木槌のように。
法廷は休廷します。
Judge GPT の判決に同意しますか？
市民としての義務を果たしましょう！
バーチャル陪審に参加する
そして「いいね」ボタンを押して、
あるいは、あなたがどのように思うかコメントを残してください
この場合に裁定していたであろう。
もっとコンテンツを得るために今すぐ購読しましょう！